Cybercrime
Quizás los tipos más peligrosos de creadores de malware son los hackers y grupos de hackers que crean programas de software malicioso en un esfuerzo por lograr sus propios objetivos delictivos específicos. Estos cibercriminales crean virus informáticos y programas troyanos que pueden:

Robar códigos de acceso a cuentas bancarias
Publicitar productos o servicios en la computadora de una víctima
Usar ilegalmente los recursos de una computadora infectada para desarrollar y ejecutar:
Campañas de spam
Ataques de red distribuidos (también llamados ataques DDoS)
Operaciones de extorsión

¿Qué es la ciberdelincuencia... y cuáles son los riesgos?
Para obtener más información sobre cómo operan los cibercriminales y cuáles son los riegos de caer presa de sus actividades, haga clic en los enlaces a continuación:

Soporte para spammers
Ataques de redes distribuidos/DDoS
¿Qué es un botnet?
Llamadas con cobro premium y envío de SMS pagos
Robo de moneda electrónica
Robo de información de banca en línea
Ransomware y ciberchantaje
Evolución de los métodos de envío de virus
Ataques de virus de computadora dirigidos
Cómo protegerse de la ciberdelincuencia

Como los cibercriminales utilizan muchas técnicas para atacar las computadoras y los datos de los usuarios, se vuelve imprescindible el uso de defensas en varias capas. Las soluciones antimalware que combinan detección basada en firma, análisis heurístico y tecnologías en la nube pueden ser mucho más útiles para proteger sus dispositivos y datos contra nuevas y sofisticadas amenazas.

Kaspersky Lab es reconocido por sus productos antimalware de varias capas de primer nivel que pueden proteger una amplia gama de computadoras y dispositivos contra la ciberdelincuencia, lo que incluye:

PC con Windows
Computadoras con Linux
Apple Mac
Smartphones
Tablets

Cybercrime

Perhaps the most dangerous types of malware creators are hackers and hacker groups who develop malicious software to achieve their own specific criminal objectives. These cybercriminals create computer viruses and Trojan programs that can:

Steal bank account passwords
Advertise products or services on a victim’s computer
Illegally use the resources of an infected computer to carry out:
Spam campaigns
Distributed network attacks (also called DDoS attacks)
Extortion operations

What is cybercrime... and what are the risks?
To learn more about how cybercriminals operate and the risks of falling victim to their activities, click on the links below:

Support for spammers
Distributed network/DDoS attacks
What is a botnet?
Premium-rate calls and paid SMS services
Theft of electronic currency
Online banking information theft
Ransomware and cyber extortion
Evolution of virus delivery methods
Targeted computer virus attacks
How to protect yourself from cybercrime

Since cybercriminals use many techniques to attack users’ computers and data, implementing multi-layered defenses becomes essential. Antimalware solutions that combine signature-based detection, heuristic analysis, and cloud technologies can be far more effective in protecting your devices and data against new and sophisticated threats.

Kaspersky Lab is renowned for its top-tier, multi-layered antimalware products that protect a wide range of computers and devices from cybercrime, including:

Windows PCs
Linux computers
Apple Macs
Smartphones
Tablets

Preguntas
What time is it? ¿Qué hora es?

Exclamación
Artificial intelligence is beautiful! ¡La inteligencia artificial es hermosa!
What is cybercrime... and what are the risks? ¿Qué es la ciberdelincuencia... y cuáles son
los riesgos?

Abreviaturas
Don’t No
He’s Él es
Haven’t No lo he hecho
Mr. Señor
Mrs. Señora